"Юридичні послуги фізичним особам Львова потрібні, як правило, для вирішення сімейних, житлових, спадкових питань та захисту у цивільному та кримінальному процесі. Захист прав, свобод та законних інтересів громадян – основний вид діяльності правових компаній. https://legalaid.ua/
Наша колегія адвокатів у Львові надає юридичні послуги найширшого профілю для фізичних осіб уже багато років. Завдяки гнучкому підходу до кожного клієнта та кожної проблеми, професіоналізму та практичного досвіду кожного адвоката, ми можемо гарантувати, що всі роботи будуть проведені якісно та у встановлені терміни.
Юридичні послуги для фізичної особи Львова
Ми надаємо допомогу з різними суб'єктами правовідносин. Постійно підвищуючи кваліфікацію юридичного персоналу та орієнтуючись на потреби клієнта, ми досягаємо успіху у своїй роботі під час надання послуг фізичним особам. Ми завжди готові відповісти на ваші запитання, а за необхідності призначити ділову зустріч в офісі.
Наша колегія адвокатів надає юридичні послуги та професійну підтримку фізичних осіб з будь-яких питань, будь-якої складності. Це:
•        вивчення документації;
•        юридична консультація адвоката з усіх напрямків законодавства;
•        робота з претензійними зверненнями у досудовому порядку, у тому числі й з тими, де фігурує нерухомість;
•        виявлення адвокатом юридичної позиції;
•        повернення боргів;
•        допомога адвоката зі збором та оформленням різних юридичних документів, таких як клопотання, позовна заява, звернення до різних інстанцій та претензій;
•        послуги з підготовки доказової бази для участі у судовому розгляді;
•        юридичний захист у суді прав клієнта та представлення його інтересів на судових засіданнях та у відносинах з іншими державними та громадськими структурами, недержавними компаніями;
•        захист прав споживачів;
•        послуги адвоката щодо представлення інтересів осіб фізичних у виконавчому провадженні;
•        складання юридичних документів будь-якої складності та тематики.
Крім цього, наші адвокати надають юридичну допомогу особам у вирішенні правових питань в адміністративних, цивільних, сімейних, трудових, житлових, спадкових справах.
Адвокати докладуть максимум зусиль для того, щоб належним чином захистити ваші інтереси, допомогти у вирішенні правових питань. При наданні юридичних послуг фізичній особі ми використовуємо лише законні методи, керуючись при цьому актуальними положеннями цивільно-правових актів та прикладами сучасної судової практики. Своєчасна правова допомога допоможе вам ефективно врегулювати проблеми. Вчасна юридична допомога адвоката з різних правових аспектів допоможе уникнути негативних наслідків. Громадянам, які звернулися до Бачинський та Партнери, гарантовано отримання якісних послуг, які надають висококваліфіковані адвокати.
Наші адвокати працюють зі справами різної юридичної спрямованості та тематики. Якщо вас цікавлять питання цивільного права, наші співробітники нададуть вам висококваліфіковану допомогу у справах про спадщину, стягнення збитків при автомобільній аварії.
Якщо конфлікт відноситься до сфери житлового законодавства, йдеться про поділ нерухомого майна, виселення з житлових приміщень, визнання угод недійсними або про супровід угод з нерухомістю, то наші юридичні знання та досвід допоможуть вирішити будь-яку проблему в цій галузі.
Крім того, ми надаємо послуги у сімейних та трудових спорах. Ви можете бути впевнені, що, звернувшись до нас, зможете досягти успіху в таких питаннях, як розірвання шлюбу, поділ майна та стягнення аліментів, позбавлення батьківських прав, встановлення батьківства, відновлення на роботі, стягнення заробітної плати, зняття стягнень дисциплінарного характеру.
Надання адвокатом юридичних послуг фізичним особам – це окремий напрямок нашої діяльності, що має низку спеціалізацій. Наша компанія надає кожному клієнту саме того адвоката, який спеціалізується у конкретній галузі права.
При укладенні угоди про надання даної послуги ви зможете отримати своєчасний юридичний супровід і консультування з усіх правових питань, що вас цікавлять. Ви можете звертатися до нас у зручний для вас час.
При наданні юридичних послуг ми гарантуємо:
•        конфіденційність;
•        оптимальну вартість послуг юридичного персоналу;
•        ефективність роботи;
•        комплексний підхід;
•        високий професіоналізм."
